نكبر ونحن نؤمن
بأن لكل قصة نهاية سعيدة.
هذا ما تعلمنا إياه الحكايات الخرافية.
لقد تخطوا ببساطة الجزء الذي
يتعين فيه على الأميرة إخبار حماتها
أنها لديها ابنة.
- مرحباً!
- أهلاً!
أوه…
أنتِ... جميلة جداً!
أوه، شكراً لك!
سعيد بلقائك.
أوه…
هل كنت تأكل؟
ما هذا؟
يمكننا التحدث.
ما هذا؟ سماعة أذن؟
الآن يمكننا أن نفهم بعضنا البعض.
نعم، تشرفت بلقائك!
إذن، الآن يمكننا أخيراً التحدث مع بعضنا البعض.
يسعدني لقاؤك يا سيدتي.
هل سي وون بخير؟
أوه، إنه بخير.
بصفتي أماً،
أشعر بالقلق عليه دائماً.
كيف لي أن أقول هذا؟
إنه يتمتع بقلب طيب.
إنه شخص جيد...
لم يسبب لي أي مشاكل
عندما كان طفلاً.
سي-وون قد يسبب لي
بعض الصداع أحياناً.
لكن قلبه طيب للغاية.
أم…
هل يمكنني...
هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
مم.
كل شخص لديه القدرة
على كتابة قصته الخاصة.
لكن القدر قادر على تغيير كل شيء.
حبيبي الكوري
يا.
مرحبًا!
أهلاً!
قهوة؟
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
- هتاف!
- هتاف…
صحة!
- في صحتك!
هل أنت مستعد؟
دعنا نذهب.
- الجو بارد!
- المشي تحت أشعة الشمس سيدفئك.
نعم.
- هل هذا هو المكان الذي سنذهب إليه للركض؟
- هناك.
على الجانب الآخر.
إذن، أين ذلك الكلب؟
- لقد تجاوزنا الكلب.
- تجاوزنا الكلب؟
نعم.
هذا هو المكان الذي يوجد فيه مضمار الجري.
- ببطء؟
- ببطء.
واحد، اثنان، واحد، اثنان؟
أجل، لأن ساقيك
أطول بكثير من ساقي، لذا...
سيتعين عليك مواكبة وتيرتي.
- بالطبع. حسناً. حسناً.
- حسناً.
بوتيرتك الخاصة.
نعم.
هذا ما يناسبني. نعم!
أنت تعرف؟
- هل تركضون بهذه الطريقة في البرازيل أيضاً؟
- أنا...
- أركض كل يوم.
- أجل؟ كل يوم؟
كل يوم.
المنافسة المشتركة.
- الجري. المنافسة.
- الجري التنافسي؟
نعم، كنت أتدرب للمسابقات.
وهل كنت تركض إلى هنا؟
أسفل قليلاً.
- هنا؟
- نعم.
كنت أعلم أن اليوم سيكون يوماً حاراً.
أردت أن أعطيك
شيء ما قبل مغادرتك.
هل تعرف الكلمة الكورية لهذا؟
Buchae؟
آه، أجل. أعرف. هذا في البرازيل.
هل تعرف الكرنفال؟
- أوه، كرنفال؟
- نعم، يستخدمون هذا في الكرنفال،
لأن الجو حار.
يا له من شيء لطيف.
أحب اللون الأسود حقاً.
هل اشتريته خصيصاً لي؟
- اشتريته خصيصاً لك.
- حقاً؟
شكرًا لك.
- ليس لديّ شيء لك.
- لا تقلق.
أتعلم، في المرة القادمة التي تأتي فيها إلى كوريا،
سأحرص على أن أطبخ لك.
- هل تطبخين؟
- نعم.
ماذا تطبخين؟
آه، الطعام الكوري.
- الطعام الكوري؟
- كيمتشي ججيجاي، دوينيانغ ججيجاي...
- أنا أحب الكيمتشي.
- كيمتشي ججيم.
- كيمتشي جيم؟
- نعم.
أحب الكيمتشي جيم.
هل لي أن أسألك شيئاً يثير فضولي؟
- عني؟
- نعم.
حسناً، بالتأكيد.
في البرازيل، ما هو...
أوه…
كيف هي أجواء المواعدة هناك؟
هل تجرون مقابلات مدبرة؟ أم ماذا؟
آه...
- نقوم بمواعيد غرامية مُدبّرة، أصدقاء الأصدقاء.
- أوه حقاً؟
نعم، لدينا أصدقاء مشتركين.
- أصدقاء الأصدقاء؟
- نعم.
- ماذا عنك؟
- ماذا؟
ماذا؟
عادة…
يحب…
- هل سبق لك أن واعدت شخصاً من قبل؟
- نعم، بالتأكيد.
- هل سبق لك أن خضت علاقة عاطفية؟ آه.
- بالطبع فعلت!
عمرك 38 عاماً؟
ثمانية وثلاثون. أجل.
سأبلغ الأربعين قريباً.
- أربعون؟
- نعم.
أنت…
لا يبدو مثل--
آه، شكراً لك.
كم عدد العلاقات؟ ومتى؟
- همم...
- مجرد فضول.
حسنًا…
- بعد أن بلغتُ العشرين من عمري.
- بعد أن بلغتَ العشرين من عمرك؟
أجل. بعد أن بلغت العشرين من عمري.
مم... ربما...
- حقاً؟
- لا، أمزح فقط. اممم...
خمس علاقات.
- خمس مرات؟
- نعم.
يا إلهي. هذه علاقات كثيرة.
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم.
لقد مررت بعلاقتين عاطفيتين.
- اثنان.
- نعم.
حسنًا، إذا كان ذلك مناسبًا...
أتعلم،
أود أن أراك للمرة الأخيرة
قبل أن تضطر إلى المغادرة إلى البرازيل.
حسناً، يمكنك مراسلتي.
أنا لست مهتماً كثيراً بـ...
آه... إرسال الرسائل النصية بكثرة.
أنا غير متصل بالإنترنت في البرازيل
- في أغلب الأحيان.
- أجل. أجل.
لأن…
أنا لست من محبي
قضاء الكثير من الوقت على الإنترنت.
لكنني أستخدم الإنترنت كثيراً للدردشة.
حسنًا، سأفعل، امم…
- سأرسل لك رسالة نصية.
- حسنًا.
نعم.
إذن، اممم...
في البرازيل، كيف تقولون "مع السلامة"؟
وداعا وداعا؟
- في البرازيل، نعم.
- تشاو.
مع السلامة؟
نعم، هذا ما نقوله.
نقول وداعاً هكذا، حسناً؟
- قبلة هنا، قبلة هنا. حسناً؟
- نعم، حسناً.
على الطريقة البرازيلية.
- وعندما يحين وقت الوداع والترحيب.
- وداعاً…
- وداعاً ومرحباً. أوه، الأمر سيان.
- الأمر سيان. أجل.
- نعم. مع السلامة.
- مع السلامة.
- أراك لاحقاً.
- أراك لاحقاً. مع السلامة.
وداعا وداعا.
أنا لا أؤمن بنهايات سعيدة.
لكنني أؤمن
باللحظات السعيدة على طول الطريق.
إن الشعور بالسلام لا
يقل أهمية عن الشعور بالسعادة.
لطالما حاولت أن...
تجاهل ماضيّ،
لكنني أعتقد أنني فعلت شيئًا جيدًا
بإنهاء هذا الأمر.
في نهاية المطاف،
الرحلة هي التي تصنع شخصيتنا.
ليست الوجهة النهائية.
كنت سأنتظر
حتى يخبرك سي-وون بهذا.
- مم.
- لكن...
لو…
لدي ابنة،
هل هذا يمثل مشكلة بالنسبة لك؟
ابنة؟ لم أكن أعرف ذلك.
لا أمانع ذلك.
لا مشكلة.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
أنا أحترم الناس.
الحياة غير متوقعة للغاية.
لا تبكي يا لواني.
هذه الأمور تحدث، إنها الحياة.
أليس هذا صحيحاً يا لواني؟
لا تبكي!
تخلّص من تلك الأفكار السيئة. لا بأس.
لا أمانع ذلك.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
لا بأس، لا تبكي.
لم أكن أعلم أنك كنت
تخفي كل ذلك في داخلك.
لا تبكي.
ستفسدين وجهك الجميل.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
لدي منديل ورقي هنا في مكان ما.
هكذا هي الحياة.
لكل شخص معاناته الخاصة.
هذا قد يحدث لأي شخص.
لا تبكِ على ذلك.
نريد حياة كريمة لأطفالنا.
لكن لا ينبغي على الآباء أن يقلقوا
كثيراً بشأن ذلك.
كل ما عليك فعله هو أن تكون شخصًا لطيفًا وأن
تكون لديك علاقة جيدة معي يا لواني.
ليس لأننا أصبحنا أصهارًا الآن،
بل لدعم بعضهما البعض
كأم وكابنة.
نساعد بعضنا بعضاً كلما احتجنا إلى ذلك.
التواجد، ومنح الحب والمودة.
أتعرف؟ أن نكون معاً.
هذه هي الطريقة التي أرى بها الأمور.
لا يهمني إن كنت تملك المال أم لا.
لا بأس.
- شكراً لكِ يا أمي.
- هذه هي الحياة. هذا كل شيء. لا أمانع.
مُطْلَقاً.
كنت خائفاً بعض الشيء.
لأنني أعرف أن
ثقافاتنا مختلفة تماماً.
على العكس تماماً، ولكن...
كنت أشعر بالسوء الشديد
لأنني كنت أخفي شيئاً ما.
أنا آسف لأنني لم أخبرك من قبل.
لا بأس.
كن مسؤولاً فقط.
اعتني جيداً بابنتك...
واعتني ببعضكما البعض.
ساعدوا بعضكم بعضاً في الأوقات الصعبة.
الهدف الرئيسي هو أن نعيش حياة طيبة.
أن تعيش حياة سعيدة وهانئة. أليس كذلك؟
كل شيء على ما يرام.
المزاج جيد.
نحن نتفاهم.
أعطتني أمي هذا، انظر.
إذن يا أمي.
ما هو انطباعك الأول؟
إنها جميلة جداً!
- حقاً؟ متأكد من ذلك؟
- عليك أن تكون لطيفاً معها.
- على أي حال يا أمي.
- همم؟
هناك بعض الأشياء التي لم أخبرك بها.
أعلم. لقد أخبرتني للتو.
- إذن أنت تعلم؟
- نعم.
لا بأس. لا أمانع ذلك.
- سيكون ذلك جيداً لك.
- أنا... خائف قليلاً.
الآن لدينا طفل جميل في حياتنا.
أنا سعيدة جداً.
حبك لأطفالك
لا ينبغي أن يجعلك تشعر بالحرج.
الأطفال نعمة. ألا تعتقد ذلك؟
يجب أن تكون واثقاً
وفخوراً بحياتك.
- لواني...
- ابذلي قصارى جهدك.
لواني، أنتِ...
أوه…
بصراحة، كان لديّ شعور مسبق بذلك.
عندما تقابل والدتي، ستفهم.
كان لدي شعور بأن هذا سيحدث.
عندما أخبرتها.
أنا سعيد لأن الأمور استقرت.
شكراً لكِ على قبولكِ لي يا أمي.
أعدك أنني سأعتني به
وأجعله يعي ما يفعل.
وسنأتي إلى كوريا
مرات عديدة لزيارتكم.
وسأحضر لكم
أشياء كثيرة من البرازيل.
أعدك.
أنا لا أقول شكراً.
كل ما أريده هو أن تكون علاقتكما جيدة
من الآن فصاعدًا.
- هل فهمت؟
- سنفهم.
وأن يحب كل منهما الآخر.
هلا فعلنا؟
هيا بنا...
عانق أمي.
دعنا نذهب.
انتبه.
في الحكايات الخرافية، تواجه الأميرة الساحرات والتنانين.
أن تعيش مع الأمير.
أميري ليس ساحراً جداً...
وأنا أعلم أن قصتي
أبعد ما تكون عن الحكاية الخيالية.
لكنني ما زلت أريد أن أقاتل
من أجل سعادتي الأبدية.
هل يجب عليك
الزواج والذهاب إلى الكنيسة؟
لتبدأ عيش حياتك؟
إذن أنت تهدر الكلمات فحسب، أليس كذلك؟
حتى لو كان ذلك مجرد سعادة مؤقتة.
وفي الوقت الحالي، أريد أن أكون
أقرب قليلاً إلى عائلته.
ثم لتقريبه
مني ومن ابنتي.
- مورينا؟
- أنا طويلة جدًا.
تبدين جميلة جداً.
- شكراً لك.
- أجل.
- جميلة جداً.
- جميلة جداً؟
- نعم.
- شكراً لك.
معاً؟
- أجل.
- همم؟
- أين ساجينجاجا خاصتنا؟ هل هو في الأسفل؟
- المصور؟
الصورة هي لحظة من الزمن
تُخلّدها صورة.
عندما التقط هذه الصورة
أحد أفضل المصورين في كوريا،
عندها يحين وقت
ارتداء أجمل الملابس.
لن أغير
شيئاً واحداً في قصتي.
كان هناك مفاجأة،
توتر…
الرومانسية.
هل ستتزوجني؟
وفي النهاية، سارت الأمور على ما يرام.
يا إلهي!
لكن هذه ليست النهاية حقاً.
فصل جديد يبدأ الآن.
الزواج، والانتقال إلى البرازيل،
ومستقبل مشرق ينتظرنا.
هكذا. نعم.
حسناً! جيد.
أريد أن أبكي.
أريد أن أبكي الآن.
لا، لا تبكي!
- لا تبكي.
- أنا سعيد جدًا. لقد صنعنا شيئًا جميلًا حقًا... نعم.
في السراء والضراء،
في المرض والصحة،
أقول نعم لكل ما ينتظرنا.
من كان ليظن أنني سأكون
هنا بسبب رجل من إنستغرام؟
المكان الذي يكون فيه كل شيء مجرد وهم
ساعدني ذلك في العثور على شخص
يجعل قلبي ينبض بصدق.
إنه لأمر جنوني حقاً أنني موجود في
الجانب الآخر من العالم الآن.
إذن كان اليوم هو...
أعتقد أنها كانت أول موعد غرامي.
في عصر وسائل التواصل الاجتماعي،
لقد علمني أن أستمتع بقصتنا
بوتيرة مختلفة.
إنها أبطأ وأكثر تأملاً.
إنها وتيرة الدراما الكورية.
لم أمر بلحظة كهذه
منذ وقت طويل.
- أوه!
- موه!
عفواً، هل أعرفك؟
لا، معذرةً، هناك من ينتظر.
مرحبًا!
- مرحباً!
- مرحباً، مرحباً!
كيف حالك؟ هل تشعر بالبرد؟
يعني، لا بأس. الجو عاصف قليلاً.
- لكن الطقس جميل.
- أجل.
- إذن، هذا هو نامسان.
- حسناً!
- هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
- لا، لم أزره قط.
حسناً! كما ترى هناك، ترى كل...
الـ... ماذا تسميها؟ أقفال؟
- الأقفال.
- هل سمعت عن الأقفال؟
نعم، لقد سمعتُ بذلك.
إنه أمر شائع في البرازيل، في الواقع.
- حقاً؟
- الجميع يعرف ذلك. نعم.
- ماذا عن هذا؟
- كم عدد القلوب التي وضعتها هناك؟
إذا رأيت كل اللون الأحمر، فهذا لي.
كل اللون الأحمر. هذا لي.
هل من الممكن الحصول على خزانة هنا؟
- يمكنك شراء واحدة...
- ولكن للأزواج فقط، أليس كذلك؟
- أجل. لذا علينا... علينا أن نفكر.
- أوه...
همم... همم...
ربما إذا تصرفتِ بشكل جيد،
فسأقول لكِ: "حسناً، حسناً يا ماري".
أنا أمزح.
- حسناً.
- هل تريد أن ترى الأقفال هنا؟
هيا بنا، لنتمشى قليلاً. أجل.
آه... أنت... آه، عضلاتك.
ماذا يحدث؟
بالطبع، كل شيء.
جئت إلى هنا وأنا أعتقد
أنني أعرف كيف ستنتهي قصتي.
لكن في منعطفٍ غريبٍ للأحداث،
كان عليّ أن أضع حداً لفصل جاك.
سنبقى مجرد أصدقاء.
حبيبتي، لا، لا تبكي، هذا يحدث.
يا فتاة، هذا طبيعي.
كان عليّ أن أقلب تلك الصفحة.
وهذه المرة، لن أحاول حتى
التكهن بكيفية سير هذه القصة.
لكنني أعتقد أنه سيكون جيداً.
لم أستمتع
بهذا القدر منذ فترة طويلة.
كان جيداً. لقد استمتعت به.
النهايات السعيدة الخيالية
ليست موجودة في الواقع.
وفي الحياة الواقعية، تشعر
عندما تنتهي دورة وتبدأ أخرى.
مرحباً! هل كل شيء على ما يرام؟
- كيف حالك؟
- أنا بخير.
- من أجلك.
- أوه، شكراً لك!
يا لك من شخص لطيف!
تبدين جميلة جداً.
أوه، شكراً جزيلاً!
كما تعلم، لم أرَ هذا إلا في المسلسلات،
في الدراما الكورية.
- لقد كان المجيء إلى هنا بمثابة حلم.
- آه.
إنه مكان مشهور جداً
للمواعيد الرومانسية.
أوه، هذا مذهل!
حسنًا، من دواعي سروري
أن آتي إلى هنا معك.
وهل أحضرت
أي شخص آخر إلى هنا من قبل؟
لا، أبداً.
هذه أول مرة لي هنا، وهي برفقتك.
أنتِ شخص مميز حقاً يا كاتي.
لذا، فإن وجودي هنا الآن
أمر مميز حقاً بالنسبة لي.
أعتبر ذلك شرفاً لي.
هل سبق لك أن زرت برج نامسان؟
نعم، لقد زرت برج نامسان من قبل،
وقمت بوضع قفل هناك مع أصدقائي.
لكنني لم أفعل ذلك أبداً مع حبيب.
مم. يمكنك الذهاب معي في المرة القادمة.
أجل، هيا بنا.
سيكون من الرومانسي حقاً
أن نضع قفلنا الصغير على برج نامسان.
حسنًا، لننطلق؟
هيا بنا، نعم، يمكننا الذهاب.
تقول الأسطورة أنه
إذا قمت بقفل قفل على برج نامسان
وألقي بالمفتاح،
حبك يدوم إلى الأبد.
أو على الأقل حتى يبدأ عرض الدراما الكورية التالية.
لكن هناك شيء واحد مؤكد.
إذا لم تكن هناك قبلة،
فهذا يعني أن الأمر لم ينته بعد.
أوه، انظر إلى هذا الضخم.
- يا إلهي، هذا ضخم للغاية.
- هذا... من العصور الوسطى!
هذا أشبه بـ... هذا هو الحب.
هذا هو الحب الحقيقي.
هل أحضرت... هل أحضرت لنا واحداً؟
- نحن؟
- أجل أجل.
- من أجل صداقتنا!
- أجل.
- انظر إلى هذا الحقل.
- انظر إلى هذا المنظر!
يا إلهي!
أهلاً بكم في سيول.
- أوه!
- الآن نرى المنظر كاملاً أخيراً.
حيثما تشرق الشمس
يكون مملكتك.
أجل. يا إلهي، إنه جميل للغاية. يعني، ممم...
بالنسبة لي، لم آتِ إلى هنا منذ مدة طويلة.
- حقاً؟
- نعم، إنه رائع.
داني، أريد التحدث معك.
ماذا؟
لأن، امم…
سأغادر، قريباً...
- هممم.
- في غضون أيام قليلة، صحيح؟
لقد مررنا بالعديد من اللحظات الرائعة
في الأيام القليلة الماضية.
- بالطبع.
- و…
أخبرتني ببعض الأشياء
التي أعتقد أنني لن أنساها.
لكن
... كل ما فعلناه في كوريا...
ماذا...
لقد مرّ الوقت بسرعة كبيرة، بصراحة.
- مم.
- أعتقد ذلك.
أتمنى لو كان هناك المزيد من الوقت.
أعتذر عن لغتي الكورية الضعيفة، لكن...
ماذا تريد مني
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
أجل. ماذا أفعل
بكل هذه المعلومات؟
من أين تعلمت ذلك؟
- أه، أعرف القليل من اللغة الكورية.
- حقاً؟
- نعم.
- حسناً.
- أعني، أعتقد أن اليوم...
- أجل... تقصد...
أجل، اليوم هو اليوم
الذي يجب أن نتحدث فيه.
يحب…
كما قلت سابقاً. مثل...
ما كنت لأصطحبك
في كل هذه المواعيد، على حد قولي.
لو لم تكن لدي مشاعر.
بالطبع، لأنه لماذا أفعل ذلك، كما تعلم؟
الأمر يتطلب وقتاً وجهداً.
هل فكرت يوماً حقاً في
العلاقات عن بعد وجوانبها السلبية؟
دائماً.
الآن…
أحب خوض المخاطر،
وكنتُ أعيش
علاقة عن بُعد بالفعل. أنت تعرف ذلك.
الأمر صعب. أعرف ذلك.
هل يجب أن نترك هذا الأمر يمر؟
رائع!
- في صحتك!
مم!
- هل هو جيد؟
- إنه لذيذ!
هذا رائع حقاً!
ممم.
- هل أعجبك؟
- جيد جداً. ممم.
مم.
ممم.
أنا…
أوه…
كما تعلم، أنا...
مثل النساء اللواتي لديهن أحلام.
النساء اللواتي...
إنهم جادون بشأن أحلامهم،
الذين يناضلون من أجلها، ويضعون أهدافاً،
ويسعون لتحقيقها. يعجبني ذلك.
أوه، لقد وصفتني للتو.
الرجل المثالي بالنسبة لي...
الأمر لا يتعلق بالمظهر فقط.
وهو أيضاً شخص يسعى
وراء أحلامه،
من يريد أن يفعل شيئاً ذا قيمة في حياته.
ومن هو المرح؟
لذا، من خلال حديثي معك، أستطيع أن أرى
أنك تستوفي جميع تلك الشروط أيضاً.
إذن، وجدنا شريكنا المثالي.
أجل، قلبي ينبض أسرع.
وخاصة عندما تبتسم.
بصراحة، أنا لست من النوع
الذي يعبر عن مشاعره يا كاتي.
لكن بعد أن التقيت بك،
لقد جعلتني أفتح قلبي.
لديكِ هذه القوة يا كاتي.
حسناً، إذن عليك أن
تنظر بعمق في عيني
لتشعر بمزيد من الفراشات في معدتك.
بالطبع، أود أن يكون
بيننا تواصل جسدي أكبر.
بالتأكيد سأفعل.
لكنني أريد أن أكون لطيفاً معك.
أريد أن أحترمك.
هذا ما أفعله في علاقاتي.
هذا…
ولهذا السبب كنت أحافظ على مسافة بيننا.
أتمنى أن تتفهم ذلك.
وأعدكم بأنني سأستمر في المحاولة.
هل بدوتُ مملاً بكل هذا؟
كل هذا الكلام؟
شكراً لتفهمك لي يا كاتي.
نعم.
الآن أعرف أنني لست مضطراً للغوص
مباشرة في قصة ما
لكي أكون نجمها.
إذن، هذا المنظر هو، على ما
أعتقد، الجانب السلبي لمدينة سيول.
نعم.
شكراً لك على تعريفك لي
بهذه المدينة الرائعة.
وأشكركم جزيل الشكر
على صبركم ولطفكم.
و…
شكراً على الإعجاب…
استضافني عنده.
أشعر حقاً بأننا تقاربنا كثيراً
في الأيام القليلة الماضية، و...
سأفتقدك كثيراً.
أجل. أعني...
شكراً. أقصد...
شكراً لكم على قضاء
وقتكم الثمين هنا في كوريا الجنوبية.
ربما نستطيع فعل بعض هذا في المرة القادمة.
- صحيح؟
- نعم.
هل يمكننا...
همم؟
أحبها.
داني.
نعم. ماري.
أريد حقاً أن أفعل شيئاً الآن.
كنت أرغب حقاً في فعل ذلك.
أشعر الآن وكأنني طفل
ارتكب خطأً ما.
في الدراما الكورية، تعتبر القبلة
نهاية مثالية للقصة.
لكن بالنسبة لي، إنها مجرد تتويج
لقصة شعرت بها.
لكنها لم تُكتب بعد.
سنلتقي مجدداً.
- هل تعدني بذلك؟
- هل هو وعد بالإصبع الصغير؟
- نعم.
- هل سنلتقي مجدداً حقاً؟
لا أعرف كيف أفعل هذه الأشياء.
أنا فقط...
- أحرك إبهامي الآن...
- أجل، لكن...
لكن شكراً جزيلاً لك.
قد تكون رحلتنا على وشك الانتهاء، لكن
كل ما مررنا به هنا...
آه، هذا
سيدخل التاريخ بالتأكيد.
المكان مضاء بشكل جيد للغاية.
انظروا إلى هذا الجو،
انظروا إلى هذا المنظر يا رفاق.
القمر.
إنها تبتسم لنا اليوم.
أهلاً!
لواني.
كاميلا!
[تستمر الموسيقى]
أتذكرين؟
أول مرة أعطيتكِ فيها زهرة.
يا شباب، ماذا عن هناك؟
يا للعجب!
يا إلهي!
فلنقف جميعاً.
لذلك دعوت جميع الفتيات
ليكونن وصيفات الشرف.
أجل، فلنحتفل إذن.
- جيد؟
- جيد!
هتافات!
من الجيد أنك أتيت
والتقيت بأصدقائي.
جميعهم جميلون جداً،
لكن كاتي هي...
الأجمل.
أنا دائماً الأجمل.
يجب أن أخبرك بشيء.
ذهبت لمقابلة حماتي.
ثم ماذا؟ هل فعلت ذلك؟
وثم…
قالت إن لديها حفيدة جديدة الآن.
- يا إلهي!
- ماذا؟
- يا له من جمال!
- أنت تمزح!
وهي سعيدة للغاية.
مدهش!
وقالت لي إنه لا داعي للخوف،
لأن إنجاب طفل ليس مشكلة.
- هذا رائع! هللويا!
- إن الطفل نعمة.
وأنها ما زالت تحبني.
هذا خبر سار. هذا... هذا... رائع!
يا إلهي، داني!
والآن، انظر!
لا لا.
والآن اشترِ لها واحدة.
نعم!
- نعم، سأفعل.
- أجل!
هل يمكننا الزواج الآن؟
أعطني خاتمي.
نعم، إنها تريد ذلك الآن.
نحن سعداء جداً من أجلك يا حبيبتي.
أنا سعيدة جداً أيضاً!
يا جماعة، لديّ أيضاً شيء أريد أن أخبركم به.
- مم!
- لقد ذهبنا إلى برج نامسان.
- أوه!
- لأول مرة.
أجل، إنها أشبه ببطاقة بريدية لكوريا.
رائعة وجميلة للغاية، أليس كذلك؟
والأجواء هناك رومانسية للغاية،
وكانت رائعة، أليس كذلك؟
نعم.
هل قبلتها؟ هل قبلتها؟
- القبلة الأولى إذن؟
- أوه...
نعم!
داني! داني! داني!
قبلة أخرى.
لا لا.
- أريد أن أرى ذلك.
- هيا نرقص!
فكرة رائعة.
افعل ذلك بهذه الطريقة.
هل أنت بخير؟
لقد تمنيتَ أمنيةً عندما أتيتَ...
أمنية؟
- نعم.
- في تشيونغ غيتشون.
- همم؟
- لقد قمت برمي قطعة نقدية، أليس كذلك؟
في تشيونغ غيتشون، تمنيت
لأصدقائي قضاء وقت ممتع هنا.
- هل تقضي وقتك هنا؟
- همم؟
تمنيت للفتيات...
لقد قضيت وقتاً ممتعاً هنا.
ونعود إلى البرازيل.
أشعر برغبة في البكاء.
يا له من أمر محزن.
ألم تكن تبكي قبل قليل؟
بكيت كثيراً.
أنا لا أبكي عادةً.
عندما تكون في البرازيل،
راسلني على الخاص.
- ماذا؟
- رسالة خاصة. رسالة خاصة على انستغرام.
أوه…
ماذا لو قابلت شخصاً
أروع مني؟ لا؟
محزن للغاية.
لقد قابلت الكثير من الناس.
وهم على الأرجح متشابهون إلى حد كبير.
وأنت شخص جيد.
- أنا؟
- نعم.
أنا مجنون.
- يا إلهي!
- أنا مجنون قليلاً.
أوه، قليلاً؟
أوه نعم.
عندما تعود إلى البرازيل،
ستتذكر بلدك، أليس كذلك؟
هل ستتذكرني؟
- أنت؟
- نعم.
أنا سعيد بقدومك إلى هنا يا كاميلا،
وبأنني حظيت بفرصة مقابلتك.
أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
ولنبقَ على تواصل.
مع السلامة. أجل.
- أوه، هذه هي البرازيل.
- على طريقة البرازيل؟
- نعم.
- حسناً.
الوداع.
لقد جئت إلى هنا لأضع حداً
لفصل طويل من حياتي.
للبدء من جديد،
يجب أن تنتهي بعض القصص.
ولا
يتسع الفصل الجديد دائماً لشخص جديد.
أحضر لي ذلك المشروب الفوار!
تألقي، تألقي يا حبيبتي!
أسوأ جزء في الرحلة...
هل الرحيل صحيح؟
...عندما ينتهي الأمر.
لقد مرّ الوقت بسرعة كبيرة، أليس كذلك؟
لكنها كانت شديدة للغاية.
كان الأمر كذلك. ما شهدناه هنا...
يا إلهي، بطتي الصغيرة.
عائلة سعيدة اجتمعت من جديد.
- ماذا يعني هذا؟ لم أفهمه قط.
- أخشى أن أكسره.
إنها رمز لأن
البط لا ينفصل عن بعضه البعض أبدًا.
لذا، لن نفترق أنا وسو وونغ أبداً.
لقد جئنا إلى كوريا لنكتشف
ما إذا كانت الدراما الكورية موجودة في الواقع.
أنا متأكد من أنهم يفعلون ذلك.
أفضّل أن أروي قصتي بطريقة أخرى.
بالنسبة لي، هو مزيج من أشياء مختلفة.
سأفتقد ذلك أيضاً.
استيقظي يا مورينا،
وأنتِ هناك عند المنضدة
تنتظرينني بالفعل بالقهوة.
حسناً، لا بأس.
- حتى نتمكن من التحدث عن الحياة.
- يا إلهي، هذا ثقيل للغاية.
يا إلهي، الحقيبة ثقيلة جداً.
لم يكن الأمر كذلك، أليس كذلك؟
- ما الذي بداخلها؟ لم يكن الأمر كذلك.
- دعني أضع الحقيبة هنا.
مرحباً يا لواني!
هيا بنا. السيارة هنا.
هيا بنا يا لو.
لن أذهب معكم يا رفاق.
ماذا؟
سي-وون سيأتي لأخذي. سأقضي
المزيد من الوقت هنا في كوريا.
- لماذا؟
- هل أنت جاد؟
بعد أن قابلت والدته، أردت أن أعرف
المزيد عن عائلته وعنه.
أعتقد أنني سأبقى لفترة أطول قليلاً.
يا إلهي! سأفتقدك.
أعطني عناقاً!
عناق جماعي. الجميع معًا!
يا شباب، هيا بنا، وإلا سنفوت السيارة.
نعم، سنفتقد
السيارة، والطائرة، وكل شيء.
- من الأفضل أن تراسلنا، حسناً؟
- أجل، أرسل لنا رسالة. مع السلامة، لو.
- أرسل لنا رسالة نصية. بارك الله فيك.
- شكرًا لك على هذه التجربة.
سواءً كان هناك مسلسل كوري أم لا،
فأنا أؤمن بالحب.
بعد ثلاثة أشهر
بيلو هوريزونتي، البرازيل